第一条sql语句是 select novelid from novel where novelname = ("盗墓笔记")
novelid是： {'novelid': 5353}
-----> 存储章节表的sql语句是： insert into charpter(novelid,title,content,sid) values ("5353","正文 第五十五章 记忆之门","    胖子闻言，顿时怒道：
“够了，别他妈磨磨唧唧，活要见人，死要见尸，带我们去。%&*";”

    以我对路人甲的了解，他这人一向是牛皮哄哄，而且很没有耐心，要照以前，早就一爪子对着胖子捞过去了，但现在，他脾气简直好的不像话，如果不是他的装束
和声音，我甚至怀疑他究竟是不是路人甲。

    现在他给我的感觉，就像是一个放下一切重担，正在等死的老人，任何的事情，任何的语言，都无法激怒他，这种状态……我曾经在闷油瓶身上看见过。

    像是在走向死亡，却又极其平静，给我一种心往下沉的感觉。

    胖子说完，路人甲居然还没有发脾气，他懒懒散散的歪了歪头，道：“好吧，我确实是骗你们的，其余的问题我都可以回答你们，但带你们去见他，不行。”

    我忍不住道：“为什么？”

    路人甲道：“因为他的尸体，处于一种力量的中心，这种力量，任何人靠近它，都会产生可怕的后果，并且，没有任何办法逆转。”顿了顿，他又道：“你们去，
你们就完了。他会走的不安心。”

    “够了！”我忍不住一拳挥了过去，道：“别说的他好像真死了一样，我！不！相！信！”

    路人甲冷笑一声，道：“信不信，与我无关，要么你们就继续在这里面打转，要么我带你们出去，选一个吧。”我心里的惊慌与愤怒，已经无法用语言来形容了，
这一刻，我的大脑都是乱得，因此说出来的话也口不择言，我道：“你本来就是我们的对头，谁知道你说的是真是假，我明白了，终极就在前面，你只是想故意饶开我
们，做梦！”

    胖子忍不住拉了我一把，道：“天真无邪同志，淡定一点，我怎么觉得你要疯了一样。”

    他的话将我的理智拉了回来。不错，路人甲没有必要骗我们，他完全有能力解决我和胖子，他根本没有说谎的必要，这么说来，这一切是真的？

    许久之后，我才问出了一句话：“怎么死的？”

    路人甲道：“我们来了很多人，所携带的装备，很多都是还没有问世的，你永远无法想象，我们是在怎样的环境中，抹杀掉一切。”

    我苦笑，道：“我不信张起灵会比你差，你活着，他就不该死。i^”

    路人甲道：“他确实比我强，但他的存在，更令其它人痛恨，所以遭到的攻击也更多，我没有必要骗你们。”

    “这是两年前的事了。”我道：“为什么你至今来留在这里？”隐约的，我有一种猜想，终极的力量，需要经过漫长的时间去接受，那么路人甲，在它们死亡后，
在闷油瓶也……死亡后，就是这里的拥有者了，他会不会是，正在接受终极的力量？

    这个念头才闪过，路人甲就道：“我在接受这里的力量。”直言不讳，我差点儿没被自己的口水给呛死，忍不住咳了起来。终极的力量，似乎太诱人了，所有人说
起它，都是含糊其辞，神神秘秘，但路人甲却直接说出来了，连胖子都一脸踩了狗屎的吃惊表情。

    路人甲见此，笑道：“这没什么可隐瞒的，我说过，一切都结束了。”

    胖子忍不住道：“这力量是长生？”

    路人甲道：“长生只是其中一种，还记得物质化吗？它也是其中的一种，而且是可以人为转移，并且，并不完善，真正的终极，是你无法想象的。”

    我忍不住吃惊，道：“如果接受了这种力量，你是不是可以长生不老，而且还可以想要什么就有什么？”路人甲耸了耸肩，道：“不知道，至少至今为止，我还没
有接受到这种力量，它所带来的好处，我也只享受了其中一样，当然，具体是什么，我是不会告诉你的。”

    胖子无语，道：“我说姓齐的，你是中彩票了吧，心情居然这么好。”

    路人甲道：“吃得下睡得着，心情当然好。”

    “吃？”胖子看了看四周，道：“吃什么？”

    路人甲摸了摸下巴，道：“两年前存得人肉干还剩很多，这两天你们又送来新鲜货，够我一个人吃很久了。”胖子道：“你还能在恶心点吗？”

    我只觉得思想被颠覆了，因为路人甲居然跟胖子瞎扯，而且还扯的津津有味？他究竟得经历多大的刺激，才能发生这么大的转变？

    紧接着，路人甲便道：“好了，不要耽误时间了，我送你们出去，这个地方，这个秘密，烂在你们的肚子里，别再来，也别说出去，我没有动手杀你们，是看在张
起灵的面子上，别让他失望。”

    这是张家人世代守护的秘密，更是闷油瓶追寻了一生的东西，即便以后有人拿枪指着我，我也不可能说出去，这一点，自然不用路人甲的吩咐，他这么一说，我立
刻想起了锦景两人，忍不住道：“刚才那两人去哪儿了？”

    路人甲道：“被引回正轨了。”

    胖子道：“正轨是什么意思？”

    “就是重新回去推门的意思。”

    我心里瞬间凉了下来，也就是说，锦景两人，被路人甲引出去了，重新回到了我们之前的机关道里，那里的机关，就如同想游戏闯关一样，一次比一次凶险，但游
戏里有复活的机会，这里却没有，看来，这两人凶多吉少了……

    如果不出所料，张棠瑞恐怕也……

    我忍不住问张棠瑞的情况，路人甲道：“他不知从哪里收集的线索，已经闯进终极里面去了。”

    “什么！”胖子直接跳脚，道：“那老小子进去了？”

    “不错，不过我想，他现在一定很后悔。”路人甲说完，便开始往前走，我和胖子不得不跟上去，之后走过的路，都没有任何危险，直到走到其中一段地方，那是
一个巨大的洞窟，洞窟的顶部，镶嵌着一块青黄色的透明玉石，玉石里仿佛有水在流动，水光演化出无数光怪陆离的情景，有些像人，有些像建筑，十分古怪。

    我一开始只觉得神奇，但猛的，我就想起了一件事，立刻拽住恍然未觉的胖子，道：“别去！”我这一叫，所有人都停了下来，转头看我。

    我冷汗几乎都流了下来，没有去管路人甲，而是扯着胖子，一步一步后退，道：“不，我们换一条路。”

    路人甲声音顿时冷了下来，道：“这条路，你走也得走，不走也得走。”

    胖子依旧不明白怎么回事，看着我道：“你们打什么哑谜？”

    我只觉得想哭，苦笑道：“胖子，记不记得文锦说过的，陨玉里面有什么？”

    “发光的石头，可以洗刷人的记忆，然后……”胖子立刻噤声了，抬头看向远处洞窟顶上发光的石头，顿时露出一脸吃了苍蝇的表情，他立刻看向路人甲，道：“
那是什么东西，你给胖爷说清楚。”

    路人甲怀抱着双手，道：“是什么你们不都知道了吗？出口只有两条，一条是你们来时的通道，一条就是这里，任何人要想从这里出去，都要留下关于这里的记忆
，这是规矩。”

    我道：“那我们走另一条路。”

    路人甲活动了一下自己的手腕，道：“那你们得问问我。”

    我只觉得自己的冷汗都下来了，忍不住道：“这样你不又对不起张起灵了吗？”

    路人甲沉默了一会儿，又道：“在兄弟和家族使命面前，我相信他会选择后者。”说完，对我们做了个手势，淡淡道：“自从杀了它们，我已经很久没有使用暴力
了，走吧。”

    我和胖子一步一步后退，路人甲一步一步紧逼，就像要强奸花姑娘的皇军一样，最后我和胖子对视一眼，两人拔腿就跑，使出了生平吃奶的劲儿。

    我承认，自己这些年的经历算不上美好，但如果要用遗忘为代价，那太沉重了，闷油瓶当年从陨玉里爬出来的场景，至今历历在目，那种没有过去，又找不到未来
的感觉，实在不是常人能够忍受，不管记忆有多丑恶，它都是属于我的，我不要它被夺走，这些记忆里，有我的兄弟，有我的亲人，要想夺走它，不可能……

    我和胖子的逃跑速度，绝对达到了一个顶峰，我发誓，当年就是被海猴子追，我也没跑这么快过。

    很快，我和胖子就迷失在纵横交错的通道里，而路人甲一直紧追不舍，片刻后，竟然奇迹般的被我们甩开了，我和胖子直跑的毫无力气，才停下来喘息，待气息平
复之后，两人相视一眼，差点儿没流泪，胖子道：“天真，胖爷要是再往前走几步，就要把你们全忘了，忘了其它的不要紧，要是连老胡那些为我死了的兄弟都忘了，
那活着还有什么劲儿。”

    明明没有历经生死大劫，我们俩却像劫后余生一样，就差没抱头痛哭了。

    但没等我发表感言，黑暗中便传出一个声音，冷冷道：“没关系，你兄弟，不会怪你的。”我和胖子顿时哑口无言，向着声音传来的方向看去，是路人甲。

    只见他慢悠悠的，一步步走过来，道：“这里的每一条通道，在这两年里，我已经很熟了，怎么，这个游戏还要再玩一次吗？”",9674697)
存储表章节出错了！ (1064, "You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right synt
ax to use near ';”\r\n\r\n\xa0\xa0\xa0\xa0以我对路人甲的了解，他这人一向是牛皮哄哄，' at line 1")
当前的url是： http://www.quanshuwang.com/book/9/9055/9674696.html
----->小说名称 盗墓笔记
----->小说章节 正文 第五十四章 意想不到的人
22222222222222222222222222222222
-----> 想数据库章节表中写入数据。。。
第一条sql语句是 select novelid from novel where novelname = ("盗墓笔记")
novelid是： {'novelid': 5353}
-----> 存储章节表的sql语句是： insert into charpter(novelid,title,content,sid) values ("5353","正文 第五十四章 意想不到的人","    接下来，我们照计
划，走了半天，等觉得有些累了，便席地而坐，等闷油瓶主动现身，这人一些歇下来，便觉得昏昏欲睡，胖子说没事儿，这地方安全的很，让我放心大胆的睡觉。i^

    我这人一向运气不好，胖子这么一说，我反而不敢睡了，两人便一边歇息，一边有一搭没一搭的聊天。当然，像我们这种年纪的人，自然不会聊什么家长里短，来
来去去也就生意上的破事，说着说着，便又绕回了闷油瓶身上。

    我算了算时间，觉得我们已经待的够久了，闷油瓶怎么还不出现？

    难不成我们想错了，这大爷压根儿就不想现身？

    胖子说：“急什么急，脱衣服还要时间呢，小哥跟咱们这么久不见，总得做好心理准备啊。”

    我觉得不太靠谱，于是道：“千年没见过面的粽子，也没见他做心理准备啊，不行，我觉得事情不对劲儿，咱们走。”

    胖子不乐意，不肯起来，准备继续劝我，就在这时，他突然一乐，指着前方，道：“看吧，这不是来了。”

    我一看，顿时也觉得云收雾散，心情都明媚起来，目光所及处，隧道的尽头，正有一个人影朝我们走过来，身材身高都和我差不多，走路十分稳当，明显没有恶意
，虽然暂时看不清脸，但不是闷油瓶又是谁？

    胖子蹭的一下从地上站起来，敬礼道：“族长张，铁三角突击队像您报道！”我也正乐着，但随着人影的逐渐走近，我就觉得不对劲了。

    这人，似乎要比我高一点。

    我发誓，我绝对要比闷油瓶高1厘米，眼前的人，要么不是闷油瓶，要么就是闷油瓶穿了高跟鞋。

    我连忙撤下胖子敬礼的手，压低声音道：“别报道了，这可能是个西贝货。”我话音刚落，那个黑影突然不动了，紧接着，一道强力的光线朝我们照过来，刺的我
双眼都难以睁开，片刻后，我们适应了这种光亮，再睁开眼时，那人的形貌也彻底看清了。

    但看完等于没看，因为那是一个全身笼罩在黑衣下的人，整个人没有露出一点皮肤，但有两个很明显的特征，他不仅脸上裹了布，而且还带了一幅w镜，手上也套
了一双尖锐的黑手套。

    我怔了怔，忍不住道：“齐羽？”

    来人没有吭声，如果不是他行走间关节灵活，我甚至怀疑，是不是埃及的木乃伊跑这儿来了。

    显然，胖子也认出来了，他跳脚道：“姓齐的，怎么又是你？我说你这次，怎么连下巴都包起来了，该不会是毁容了吧？”

    从他的眼镜和手套来看，这人应该是路人甲无疑，但令我疑惑的是他的装束，裹的跟木乃伊一样，这是怎么回事？

    当初，尼日婆显牌是路人甲带给它的，之前，路人甲与它应该是对立的，甚至为了不被它得到众人的信息，他还追杀过小龙女，只不过那时我一直疑惑，为什么路
人甲最终没有成功杀了小龙女，现在看来，根本就是他又临时叛变，重新回到它的羽翼之下了。%&*";

    对于这个结果，我也是经过深刻的分析才得出来的，让我难以理解的，是以我对路人甲的认识，他虽然有点儿精神分裂，但很少会做这种朝秦暮楚的事，因此对于
路人甲最后，会将尼日婆显牌给它拿回去，我实在很难以理解。

    而先在，他又出现在这里，难道也是以它的成员之一的身份出现的？

    那么其他人呢？

    它们一共来了多少？

    路人甲现在以这幅打扮现身，究竟想做什么？

    我和胖子问完，半晌后，才听到路人甲的声音，依旧没什么变化，只听他道：“我刚才救了你们，你们就这么报答我？”

    刚才？

    我和胖子面面相觑，胖子的表情就如同吃了一只苍蝇似的，他道：“是你救了我们？”

    路人甲道：“你可以不相信，但这是事实。”

    “靠。”胖子骂了句娘，道：“天真，搞了半天，小哥还在灯火阑珊处啊。”灯火阑珊处，灯火太晃眼，看不见啊。我心里也挺郁闷，道：“没事儿，这种打击也
不是头一次了，习惯就好了。”

    说话间，路人甲一直没怎么移动，见我俩说完，他便道：“我带你们出去。”

    我愣了一下，怀疑自己是不是听错了，带我们出去？这是做什么？

    大约是察觉到我俩的疑惑，路人甲道：“一切都结束了，在两年前就已经结束了，你们要出去的话我送你们，如果要留下来也可以，有什么后果，就是你们自找的
。”

    我只觉得脑海里轰鸣一声。

    路人甲是它的人，而现在，路人甲却留在这里，似乎还对这里十分熟悉，否则又怎么可能连续救我们两次？这说明什么，这说明，路人甲已经在这个地方，待了很
长一段时间，说不定，他已经在这里待了两年。

    闷油瓶是绝对不允许有人这么做的。

    难道说，真正被抹杀的人，不是它们，而是……

    这个想法一冒出来，我就觉得自己浑身都冷透了。在这个地方，见到任何人都好，但我最不愿意见到它的人，即便真的见到了，也宁愿见到死的，而不想见到活的
，但现在，却有一个活人站在我面前，这对我和胖子来说，实在是一个不小的打击。

    片刻后，我才平复下激动的心情，整理了自己的思绪，我问道：“回答我几个问题。”

    路人甲道：“试试看。”

    我道：“你到这里来多久了？”

    “两年。”

    “和它们一起？”

    “不错。”

    “……其它人呢？”

    “死了。”

    我愕然，没想到会是这个答案，忍不住道：“张起灵杀的？”路人甲歪了歪头，道：“还有我，我们一起。”

    胖子倒抽一口凉气，道：“天真，他们有奸情啊。”

    我没理胖子，因为我发现，我所提出的这些问题，原本是需要我花很多时间去证明的，但路人甲却非常简单的回答我了，甚至我都怀疑，他是不是在耍我。

    缓了缓，我才勉强找回自己的思路，又道：“究竟是怎么回事？”

    路人甲道：“在问这个问题之前，你们先说说，是要离开，还是要我带你们参观一下张家显然的恢弘工程？”

    参观？

    我干笑一声，道：“这个问题，恐怕我得知道真相后才能做出决定。”

    路人甲道：“也就是说，如果我不告诉你，你就继续走下去？”

    我道：“不错。张起灵是生是死，我必须亲自去验证。”

    路人甲斜斜的靠着石壁，淡淡道：“那好吧，我告诉你，他死了。”

    “放屁！”我和胖子同时出声。

    之所以我会这么激动，是因为这个死字实在很刺激我的神经，和锦景之前演命盘的推测，完全不谋而合，这实在是个不好的预兆。

    路人甲的声音立刻就冷了下来，道：“放屁？看来咱们不用再说下去了。”说完，转身准备走，我和胖子哪里肯让他走，立刻追了上去，一左一右挤住他，胖子忙
道：“这话我是说天真，你别对号入座啊，咱们好好聊聊，你怎么就和小哥绞在一起了，你不是和它们一起……”

    路人甲这才停下来，道：“我说过，事情已经结束了，将一切告诉你们，并没有什么难的。”顿了顿，他道：“来到这里的人都得死，当然，唯一例外的只有你们
两个，不是我开恩，是看在张起灵的面子上。”

    我听着这话就不是滋味，心说闷油瓶是我兄弟，怎么两年不见，好像他成了你的人似的。

    胖子也不乐意了，道：“我说你就别再强调你们哥俩好了，说正事。”

    路人甲道：“我带它们进来，然后和张起灵，一起把它们杀了，事情就是这么简单。”我愣了愣，心知路人甲的话虽然简短，但这句杀，却并不是那么简单，必须
要付出非常高的代价，比如自己的家人，我忍不住道：“你这样做，你身边的其他人怎么办？”

    “其它人？”路人甲道：“没有其它人，我只有一个人，我不知道，自己现在还算不算是人。”说到这儿，他道：“我知道你们想寻找张起灵的下落，我可以很明
确得告诉你们，他已经死了，棺材就在这个地方的中心位置，甚至你们想见他的尸体，我都可以带你们去，但是……那会付出很高的代价。”

    我和胖子对视一眼，路人甲说的这样信誓旦旦，几乎像真的一样，我突然发现，自己浑身虚软，连站的力气都没有了。

    胖子咽了咽口水，道：“什么代价？”

    路人甲道：“比尸化、比瞬间衰老，更可怕，还去吗？”

    半晌，我憋出一个字：“去。”

    胖子接着道：“一起去。”

    我想阻止他，却发现，我其实并没有立场去阻止胖子。

    路人甲沉默了，他道：“我不能带你们去，这样做，我会很对不起他。”我自然知道路人甲口中的他是谁，但我没想到，这两年时间里，这两人居然会发展出这么
‘铁’的关系，让我有些疑惑，别人不了解闷油瓶，但我和胖子却很清楚，并不是所有人都能走进闷油瓶的心里，路人甲这么做，甚至隐隐有些维护闷油瓶，这是为了
什么？

    如果我没记错，这两个人，在下礁斗之前，根本就没有见过面吧？",9674696)
存储表章节出错了！ (1064, "You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right synt
ax to use near ';\r\n\r\n\xa0\xa0\xa0\xa0对于这个结果，我也是经过深刻的分析才得出来的' at line 1")

